Abakus – Kostenschätzungen nach TV-L

Diese Software wird unter der Lizenz GPL3 (https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html) zur Verfügung gestellt.

Der Programmcode der Software ist der Software beigefügt, und im Rahmen der GPL3 darf das Programm benutzt, verändert und weitergegeben werden.

Die Software wurde nach bestem Wissen und Gewissen erstellt. Die Benutzung erfolgt auf eigenes Risiko und ohne Anspruch auf Gewährleistung. Die vom Programm errechneten Werte sind Schätzungen und haben keine rechtliche Wirkung oder Verbindlichkeit.
